2) No meu caso, decidi colocar a responsabilidade de produzir o String que descreve o item sobre a própria classe item. No momento faço isso utilizando-me do recurso toString, mas conforme necessidade no futuro, se necessário, posso criar uma ferramenta diferente. Quanto à impressão, resolvi colocar ela nesse momento na classe room, junto da descrição da sala, já que no momento existe uma associação (0, N) de sala para item (uma sala pode não conter nenhum ou vários itens) e (1, 1) de item para sala (um item deve estar contido em uma sala para existir). Em implementações futuras isso deve mudar com a criação de um inventário do jogador que armazena esses itens, mas da forma atual já tenho as ferramentas para fazer essa expansão tranquilamente sem grandes problemas, sem estar preso por essa associação.

ENREDO)

Você é um detetive de polícia que foi contratado para investigar o suposto rapto de um estudante. Testemunhas relatam que a última vez que o mesmo foi visto foi na universidade na qual estuda, e  a sua intuição lhe diz que esse estudante está sendo mantido em algum lugar da universidade. Sendo assim, é seu dever navegar por essa universidade, procurando pistas e dicas que possam lhe orientar até que encontre o estudante raptado e consiga libertá-lo.
